Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 2]
Song Zhizhis kleine Szene heute
hat alle unsere Pläne ruiniert.
Jedoch...
Ihre Ex-Verlobte
hat mich wirklich überrascht.
Jedes Wort schnitt tief.
Wir haben uns vor Jahren verlobt
aber danach kaum noch Kontakt gehalten.
Aber du hast mir gesagt
Sie war eine verwöhnte, behütete Prinzessin.
Das passt nicht ganz zu Ihren Informationen, oder?
Nun ... ich werde es mir ansehen.
Behalten Sie sie im Auge.
Den Rest erledige ich.
Papa!
Papa, es ist so schön, dich zu sehen.
Hör auf, so anhänglich zu sein.
Ich werde dir nicht so leicht verzeihen.
Papa.
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte es nicht auf mich nehmen sollen
die Verlobung mit der Familie Ji aufzulösen .
Es ist meine Schuld, weil ich stur bin
und keine Vernunft sehe.
Ich war eigensinnig und
habe den Ruf unserer Familie geschädigt.
Genau.
Wenn Sie die Ehe wirklich nicht durchziehen wollten ,
du hättest es
zuerst mit mir besprechen sollen.
Papa.
Du hast so viel geopfert
für unsere Familie
und das Unternehmen.
Von nun an werde ich nicht mehr eigensinnig sein.
Es ist alles in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Nun, die Verlobung auflösen
hat die Familie Ji verärgert.
Aber keine Sorge.
Ich kann damit umgehen.
Kein rücksichtsloses Verhalten mehr,
verstehen?
Alles klar. Hör auf zu weinen.
Warum sind Wenzhi und Xiaofei nicht
mit dir zurückgekommen?
Es ist Xiaofeis Geburtstag.
Wahrscheinlich möchten sie noch ein bisschen bleiben und es sich gut gehen lassen.
Ich bin so wütend!
Song Zhizhi hat
meine Geburtstagsparty komplett ruiniert!
Lied Zhizhi.
Lied Zhizhi!
[Alles Gute zum Geburtstag, Xiaofei]
Du hast mich vor allen gedemütigt!
Nie Xiaofei, was machst du?
Wie kannst du es wagen, einen Wutanfall zu bekommen?
Mama,
wie lange
müssen wir das noch ertragen?
Du dachtest, du wärst so schlau, was?
Sie haben es nicht geschafft, Ji Baijian einzurichten
und hätte Wenhan fast zu Boden gerissen.
Du bist
eher eine Belastung.
Das war nicht meine Absicht.
Alles sollte
nach Plan verlaufen.
Xiaofei, hör zu,
wenn du weiterhin so impulsiv bist,
Sie werden
der Familie Ji nie auch nur nahe kommen.
In Ordnung.
Gut, ich werde Ihnen keine weiteren Vorträge halten.
Vergessen wir einfach, was vorhin passiert ist.
Was als nächstes kommt, ist das, was wirklich zählt.
Wenn wir heute Abend Erfolg haben,
Wir werden einen großen Schritt nach vorne gemacht haben.
Papa.
Was machst du
denkst du an Tante Wenzhi?
Warum fragst du plötzlich?
Sie hat sich so viel Mühe gegeben
in diese Familie
im Laufe der Jahre.
Es ist wirklich bewundernswert.
Ja, in der Tat.
Als sie mich damals heiratete,
brachte sie Xiaofei mit.
Viele Leute sagten
Sie war intrigant
und nannte sie eine Emporkömmlingin.
Aber sie machte sich nie die Mühe
, sich zu verteidigen.
Sie leise
hielt unseren Haushalt in Ordnung.
Wir haben alle gesehen
wie hart sie
all die Jahre gearbeitet hat, nicht wahr?
Zhizhi,
das ist gerade von Herrn Yi angekommen.
Sie und Yi Wenhan
hatten einen weiteren Streit, richtig?
Ihr jungen Leute.
Schatz, das war alles ein Missverständnis.
[Yi Wenhan]
Ich werde alles erklären
sobald du dich beruhigt hast.
Hallo?
Ich habe bereits Blumen und eine Karte geschickt
um sich bei ihr zu entschuldigen.
Gut gemacht.
Diesmal lag Xiaofei im Unrecht.
Ich habe sie bereits ausgeschimpft.
Aber auch Sie haben sich geirrt.
Song Zhizhi könnte naiv sein,
aber sie ist keine Dummheit.
Du hast die ganze Zeit versucht, sie zu täuschen.
Du hast ihr so ​​ein billiges Geschenk gemacht?
Wenn Sie ihr etwas geben müssen,
ich habe hier jede Menge.
Nimm einfach, was du willst.
Wie peinlich, so in der Öffentlichkeit bloßgestellt zu werden .
Song Zhizhi ist so reich,
dennoch macht sie eine große Sache
aus einer falschen Halskette.
Wie kleinlich.
Genug. Konzentriere dich auf dich selbst.
Wie sieht es mit der Route aus?
Stellen Sie sicher, dass Song Zhiyan
die von uns vereinbarte Straße nimmt.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
Bußgeld.
Lied Zhizhi.
So nervig!
Nach heute Abend,
du wirst ganz laut weinen.
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
[Yi Wenhan]
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
[Verbündete]
♪Ich habe mich von euren Fesseln befreit♪
[Yi Wenhan]
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
[Nie Wenzhi]
♪Du hast mich gefüttert♪
[Nie Xiaofei]
Welche dieser drei
sollte ich
zuerst erledigen?
[Lied Zhiyan]
Hallo?
Zhizhi, Überraschung, oder?
Ich bin zurück.
Ich habe Yi Wenhans Vorschlag abgelehnt.
Warum hat es Zhiyan nicht
davon abgehalten, zurückzukehren?
Wird Zhiyan trotzdem sterben?
Zhiyan,
Wo bist du?
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Ich komme sofort, um dich abzuholen.
Es ist in Ordnung, Zhizhi.
Xiaofei hat mein Auto
für mich am Flughafen abgestellt.
Ich gehe zuerst zu Oma.
Dies ist der Schrottplatz
, auf dem Zhiyan den Unfall hatte.
Vom Flughafen zu Oma...
Er wird hier direkt vorbeikommen.
Hallo?
Zhiyan,
hört mir zu.
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Geh mit niemandem.
Ich bin jetzt auf dem Weg.
Hallo?
Hey, Zhizhi,
Ich bin jetzt weg.
Zhiyan! Zhiyan!
Hallo? Was gibt's?
Es war richtig von Ihnen,
mich ein Auge auf sie haben zu lassen.
Irgendwas ist los.
Song Zhizhi fuhr los.
Um diese Uhrzeit?
Ja.
Es ist mitten in der Nacht.
Irgendetwas muss passiert sein.
Alles klar, folge ihr. Ich bin auf dem Weg.
Halten Sie mich über ihren Standort auf dem Laufenden.
Habe es.
Seltsam.
Warum ist der Verkehr heute so schlecht?
Vergiss es. Ich nehme einen anderen Weg.
[Berufung]
[Verbunden]
Hallo?
Hey, Yin Qin.
In welche Richtung geht sie?
[Yin Qin]
Sie fuhr auf die Schnellstraße.
Die Schnellstraße hat nur zwei Ausfahrten.
Ich nehme Ausfahrt A.
Du nimmst das andere.
Aussteigen.
Wer seid ihr Leute?
Wer bist du?
Bewegen!
Lass mich los!
[Zhiyan]
Entschuldigung.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es erneut.
Ich habe dir nie etwas getan.
Warum machst du das?
Brauche ich einen Grund?
Warum?
Ich mag dich einfach nicht!
Hallo?
Sag etwas zu deiner Schwester!
Zhizhi, komm nicht! Es ist gefährlich!
Nicht bewegen!
Hast du es gehört?
Wenn du nicht bald hier bist,
kann dein Bruder nicht mehr sprechen.
Tu ihm nicht weh. Ich bin auf dem Weg.
Warten.
Komm alleine.
Oder dein Bruder stirbt!
Ich verstehe.
Wie ist das passiert?
Ich habe Yi Wenhans Vorschlag abgelehnt.
Aber alles läuft immer noch
auf die gleiche Weise ab.
Gibt es wirklich keine Möglichkeit, das Schicksal zu ändern?
Diesmal,
Ich werde niemanden aus meiner Familie verlieren.
Gör.
Chef,
Ich dachte, wir sollten eins nehmen.
Was weißt du?
Dieser stirbt.
Das ist immer noch nützlich.
Der Kunde hat extra bezahlt.
Ich verstehe es.
Lass mich gehen!
Stoppen!
Zhizhi, du hättest nicht kommen sollen! Lauf!
Zhiyan!
Was willst du?
Verlassen!
Benehmen.
Du willst Geld, oder?
Wie viel? Ich bezahle.
Nicht nötig. Wir wurden bereits bezahlt.
Ich... ich kann Ihnen mehr geben.
Lass uns einfach gehen.
Ich werde dir alles geben
auf dieser Karte.
Vermissen,
wir werden nur dafür bezahlt, die Arbeit zu erledigen.
Wir wollen keinen Ärger mit Ihnen.
Zieh deine Kleider aus.
Wir machen ein paar Fotos,
einige Videos,
und wir sind fertig.
Aber er bleibt.
Aus oder nicht?
Nein, oder?
Dann schlagen wir Sie, bis Sie es schaffen.
Zhizhi, das kannst du nicht!
Zhiyan! Zhiyan!
Ich werde es tun! Ich werde es tun!
Ich... ich werde sie ausziehen.
ICH...
Mach weiter.
Aufleuchten.
Zhizhi, das kannst du nicht!
Das trifft es schon eher.
Vermissen,
das ist nicht genug.
Weitermachen.
Aufleuchten.
Zhizhi, nicht!
Nicht!
Zhiyan.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Ich... ich werde es tun.
Ihr Monster!
Ich werde gegen dich kämpfen!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
Lass ihn gehen!
Treten Sie es einfach weg.
Zhiyan, lass uns gehen.
Jungs, lasst sie nicht entkommen!
Aus dem Weg!
Bewegen!
Geh, Zhizhi.
Zhizhi.
Lass uns gehen.
Treten Sie ein.
Aufleuchten.
Nein, ich kann nicht gehen.
Er ist immer noch da drin. Ich muss ihm helfen.
Rufen Sie die Polizei.
Zhizhi!
Du bist meinetwegen zurückgekommen?
Schwager,
du bist unglaublich. Du
nimmst es mit drei Typen gleichzeitig auf.
Nenn mich nicht so.
Ich wurde verlassen, bevor ich überhaupt geheiratet hatte.
Danke, dass Sie uns gerettet haben.
Du bist verletzt.
[Jinshan-Krankenhaus]
Wechseln Sie den Verband rechtzeitig.
Halten Sie ihn trocken.
Danke schön.
Herr Ji,
vielen Dank für heute.
Wenn du nicht aufgetaucht wärst,
mein Bruder und ich ...
wäre in ernsthaften Schwierigkeiten gewesen.
Erwähne es nicht.
Ich sollte Ihnen beiden danken.
Lassen Sie... Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Aber es ist so spät.
Was hast du gemacht
in einer so abgelegenen Gegend?
Dringende Angelegenheit. Ich war nur auf der Durchreise.
Darf ich fragen, welche Art
wegen dringender Geschäfte?
Sie sehen,
du hast deine eigenen Pläne verpasst
um uns zu retten.
Ich möchte es wiedergutmachen.
Geht nicht. Und ist auch nicht nötig.
Herr Ji,
bist du immer noch sauer auf mich?
Um welche Angelegenheit geht es?
Was auch immer es ist,
Ich hatte meine Gründe.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Dafür gibt es sicherlich viele Gründe.
Und sie beziehen immer andere mit ein.
Wenn Sie sich nicht einmischen wollten,
du hättest nicht erscheinen können.
Ihr Auftritt heute Abend
gibt mir zu denken ...
Sie verdächtigen mich immer noch?
Hast du nicht gerade gesagt
wie schrecklich die Dinge gewesen wären
wenn ich nicht aufgetaucht wäre?
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich würde es nicht wagen, Sie zu verdächtigen.
Danke schön.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie Song Zhizhi verfolgen sollen?
Du hast alles ruiniert!
Es ist alles zerstört!
Aber Mama,
sie hat angefangen!
Sie zeigte dieses peinliche Video
von mir und Wenhan
in der Öffentlichkeit.
Ich wollte nur
um ein paar Nacktfotos zu machen
und Videos von ihr.
Warum darf sie mir das antun?
aber ich kann es nicht rückgängig machen?
Du bist so ein Idiot! So dumm!
ICH...
Mama.
Also,
was machen wir jetzt?
Was denken Sie?
Jemand hat sie gerettet.
Dieser Bengel lebt noch,
und Song Zhizhi
ist völlig unverletzt.
Ich bin wütend.
Wenn jemand nachforscht
und der Spur folgt,
Hören,
wir werden alle entlarvt!
Wie in „Fleiß“.
[*Das Zeichen „Qin“ bedeutet Fleiß.]
Wir bleiben in Kontakt.
Gute Rettung, Held.
Du wurdest verwundet.
Wenn Sie es verkaufen möchten,
sorgen Sie dafür, dass es echt aussieht.
Bringen Sie echte Gefühle ein.
Ihr Ansatz ist veraltet.
Sie sind der Experte.
Song Zhizhi ist eigentlich ziemlich mutig.
Riskierte alles, um ihren Bruder zu retten,
dann kam er für mich zurück.
Eine echte Heldin.
Aber was ist heute Abend passiert?
war nicht einfach.
Schauen Sie es sich an.
In Ordnung.
Nie Xiaofei, sag mir,
Was ist unsere Aufgabe in der Song-Familie?
Hast du es vergessen?
Unser Ziel
soll sicherstellen, dass Song Zhiyan
niemals etwas erbt.
Um das Vermögen der Familie Song zu stehlen.
Nicht um einen Mann zu kämpfen
mit ihr!
Lied Zhizhi,
warte nur.
Ich werde dich früher oder später ruinieren.
Ihm geht es jetzt gut. Er kann entlassen werden.
Danke schön.
Danke, Zhizhi.
Wie fühlen Sie sich?
Irgendwelche Beschwerden?
Es ist nichts. Nur leichte Verletzungen.
Mach dir keine Sorge.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Gleich nachdem Papa dich
als Nachfolger angekündigt hatte,
das ist passiert.
Zhizhi,
du scheinst
in letzter Zeit anders.
Früher hast du
über solche Dinge nie zu viel nachgedacht.
Vielleicht warst du
mir vorher nicht wichtig genug.
Zhiyan,
du und Papa bedeuten mir alles.
Es kann keinem von euch etwas passieren.
Sie müssen auf Ihre Sicherheit achten.
Okay, ich verstehe.
Lass uns nach Hause gehen. Komm schon.
Also gut, raus damit.
Warum bist du so plötzlich zurückgekommen?
ICH...
Ich möchte auf ein Fotografie-Studium umsteigen
.
sagte Xiaofei
Yi Wenhan hat Ihnen einen Heiratsantrag gemacht.
Sie sagte mir, ich solle zurückkommen und feiern.
Ich dachte mit der Verlobung,
Papa würde sich freuen,
und er könnte ja zu mir sagen.
Es war also wirklich Nie Xiaofei.
Ich habe Yi Wenhan nicht zugesagt.
Sie hat dich angelogen.
Warum sollte Xiaofei mich anlügen?
War sie
wirklich daran beteiligt?
Mama.
Oma! Was machst du hier?
Zhiyan.
Oh, mein Junge.
Dir ist so etwas Schreckliches passiert.
Natürlich musste ich kommen.
Hier, nehmen Sie Platz.
Lass mich dich genau ansehen.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut, Oma.
Der Arzt sagte
es sind nur Kratzer.
In ein paar Tagen geht es mir besser.
Sie müssen weiterhin aufpassen.
Ich werde dir einen tollen Arzt besorgen
für eine gründliche Untersuchung.
Ja, absolut.
Tante Wenzhi,
Zhiyan kam zurück.
Sie müssen überrascht sein.
Ja.
Ich war wirklich überrascht.
Mein Sohn kam so plötzlich zurück.
Ich war sowohl glücklich als auch überrascht.
Oma.
Sie haben keine Ahnung,
wie gefährlich es gestern war.
Ich habe von der Polizei gehört
dass diese Entführer
Zhiyan um Geld schlagen.
Was?
Wer würde es wagen
dem einzigen Sohn der Familie Song wehgetan?
Wer weiß?
Aber es scheint, als ob
jemand hat das eingerichtet.
Ich habe nur herausgefunden
Zhiyan war zurück, nachdem er gelandet war.
Wer hätte es sonst wissen können
so früh?
Ich wollte
um Zhizhi und Sie zu überraschen.
Also habe ich es nur Xiaofei erzählt
über die Rückkehr.
Xiaofei?
Oma,
Ich … ich wusste, dass Zhiyan zurückkommt.
Aber ich habe niemandem davon erzählt.
Xiaofei,
wenn Sie seine Flugdaten kennen würden,
warum haben Sie keinen Fahrer geschickt,
um ihn abzuholen?
Sie haben ein Auto am Flughafen abgestellt
damit er selbst zurückfährt.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich dachte, der Fahrer hatte gestern frei?
Unsinn!
Waren Sie es nicht, der den Fahrer weggeschickt hat?
Was hast du versucht zu tun?
Was ist dein Spiel?
Oma,
Ich hatte gestern ein Geschäftsessen
und habe ein paar Drinks genommen.
Mir blieb nichts anderes übrig, als den Fahrer zu schicken.
Ich dachte
da Zhiyan so spät zurückkam,
wenn sein Flug Verspätung hatte,
selbst zu fahren wäre vielleicht besser.
Also ließ ich das Auto dort stehen.
Er hätte eine normale Route nehmen können.
Aber er landete auf dem entlegensten.
Ich hatte keine Ahnung, dass er die Route ändern würde!
Ich habe das wegen des Verkehrs gemacht.
Siehst du, Oma?
Ich habe wirklich nicht gelogen.
Xiaofei, du warst schon immer
so nachlässig.
Du hast das Auto zum Spaß geliehen
und dieses Missverständnis verursacht hat!
Alles, was Ihnen wichtig ist, ist, Spaß zu haben!
Du benutzt nie dein Gehirn!
Genau.
Wofür ist Ihr Gehirn da?
Entschuldige dich jetzt bei Oma.
Oma.
Das ist alles meine Schuld.
Bitte seien Sie darüber nicht verärgert.
Ich hätte es mir gut überlegen sollen.
Du hast es gut gemeint,
aber Sie können die Sache nicht einfach
selbst in die Hand nehmen.
Zum Glück ist Zhiyan in Sicherheit.
Was wäre, wenn ihm etwas zugestoßen wäre?
Könnten Sie diese Verantwortung übernehmen?
Xiaofei, von nun an,
Sie besprechen alles
mit Oma, bevor Sie etwas unternehmen.
Wenn es ein nächstes Mal gibt,
du wirst es bereuen!
Es ist alles meine Schuld, Oma.
Bitte sei nicht böse.
Sei bitte nicht böse?
Okay, hör auf zu weinen.
Sehen.
Zhiyan hat so viel durchgemacht
und beschwert sich nicht.
Ich habe nur ein paar Worte gesagt,
und du bist schon in Tränen aufgelöst.
Die Leute werden denken
Ich mache es dir schwer.
Oma, sei bitte nicht böse.
Oma.
Dies ist nicht ganz
Xiaofeis Schuld.
Geben Sie den Bösewichten die Schuld.
Aber sie wurden bereits gefasst.
Die Polizei wird die Wahrheit herausfinden.
Außer diesen bösen Jungs,
Ich werde nicht loslassen
auch nicht von den Menschen dahinter.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪